Repository: martyr-deepin/deepin-remote-assistance
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_tw

source: Remoting service terminated!
zh_tw: 遠端協助中斷！

source: Remote Assistance
zh_tw: Deepin 遠端協助

source: Preferences
zh_tw: 效果選擇

source: Balance
zh_tw: 平衡

source: Optimize Speed
zh_tw: 最佳速度

source: Optimize Quality
zh_tw: 最佳畫質

source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: Failed to get access code!
zh_tw: 取得驗證碼失敗！

source: Are you sure to close remote desktop connection?
zh_tw: 確定關閉遠端桌面連線？

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Confirm
zh_tw: 確定

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線
